blablabla
Salut ca va ? 
Aller on se reveille !!

Tu fais quoi ?
Allo ?

MDR
Tu fais quoi ?
rien de particulier, je joue à pokémon showdown.

et toi tu fais quoi ?

rien de special , je suis avec Git Bash

ok, tu sais que tu peux jouer à pokemon showdown depuis ton navigateur comme pour discord (sans télécharger l'appli)

r'ajoute tes paragraphes que tu avais mit dansle dossier html, j'ai eu un problème qui ajouter des balise body et head et du coup j'ai tout supprimer sans faire exprès ^^'

teste